[creator]: kmsoln
# Репозиторий шаблонов C-Sharp

Добро пожаловать в Репозиторий шаблонов! Этот репозиторий служит в качестве всеобъемлющего руководства и учебного ресурса для новичков, интересующихся разработкой программного обеспечения. Независимо от того, новичок вы в программировании или стремитесь улучшить свои навыки, этот репозиторий проведет вас через практический процесс разработки проекта.

## Зависимости

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

- [.NET SDK](https://dotnet.microsoft.com/download): Необходим для сборки и запуска приложений .NET.
- [Node.js и npm](https://nodejs.org/): Необходимы для управления пакетами JavaScript и запуска приложений React.

Пожалуйста, убедитесь, что установлены соответствующие версии этих зависимостей, чтобы обеспечить совместимость с проектами в этом репозитории.

## Клонирование репозитория

Если вы еще этого не сделали, клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер с помощью следующей команды:

```bash
    git clone https://github.com/kmsoln/VlsuProjects.git
```

## Использование репозитория из среды разработки (IDE)

Если вы предпочитаете использовать интегрированную среду разработки (IDE), следуйте этим шагам:

1. **Откройте репозиторий**: Откройте свою IDE и перейдите в место, где вы склонировали репозиторий.

   - Для [Visual Studio][vs]:
      - Откройте Visual Studio.
      - Выберите "Открыть проект или решение".
      - Перейдите в каталог, в который вы склонировали репозиторий, и откройте соответствующий файл решения.

   - Для [Visual Studio Code][vs-code]:
      - Откройте Visual Studio Code.
      - Используйте опцию "Открыть папку", чтобы выбрать каталог, в который вы склонировали репозиторий.

   - Для [JetBrains Rider][rider]:
      - Откройте JetBrains Rider.
      - Выберите "Открыть" со стартового экрана или используйте "Файл" > "Открыть" из меню.
      - Перейдите в каталог, в который вы склонировали репозиторий, и откройте соответствующий файл решения.

   - Для других IDE:
      - Обратитесь к документации вашей IDE по открытию проектов или репозиториев.

Не стесняйтесь выбрать тот рабочий процесс, который лучше всего соответствует вашим предпочтениям и среде разработки.

[vs]: (https://visualstudio.microsoft.com/vs/)
[vs-code]: (https://code.visualstudio.com/download)
[rider]: (https://www.jetbrains.com/rider/download/)

## Информация о Шаблонах

В этом репозитории представлены проекты, каждый из которых демонстрирует различные аспекты разработки программного обеспечения с использованием различных архитектур. У каждого проекта есть свои уникальные особенности, архитектура и используемые технологии. Независимо от того, интересуетесь ли вы монолитными или микросервисными приложениями, здесь вы найдете ряд примеров для изучения.

Не стесняйтесь изучать проекты и погружаться в код для лучшего понимания процесса разработки. Эти проекты служат практическими демонстрациями того, как создавать веб-приложения, улучшать свои навыки и применять лучшие практики.

---

| Проект                                  | Протокол | База данных   | Фронтенд-фреймворк | Стиль-фреймворк |
|-----------------------------------------|----------|---------------|--------------------|-----------------|
| [Microservices][microservice-rdme]      | REST     | PostgreSQL    | React              | CSS             |
| [Model-View-Controller (MVC)][mvc-rdme] | REST     | PostgreSQL    | Razor              | Bootstrap       |

[monolith-rdme]: https://github.com/kmsoln/VlsuProjects/blob/master/Web%20Application/README-EN.md
[microservice-rdme]: https://github.com/kmsoln/VlsuProjects/blob/master/Web%20Application/README-EN.md
[mvc-rdme]: https://github.com/kmsoln/VlsuProjects/blob/master/Web%20Application/README-EN.md

## Как использовать этот репозиторий

В каждой папке проекта содержатся подробные файлы README.md для каждой фазы. Эти файлы README предоставляют объяснения, фрагменты кода и понимание технологий, использованных на этой фазе. Чтобы максимально эффективно использовать этот репозиторий:

1. Начните с основного README.md, чтобы понять структуру и цель репозитория.
2. Перейдите к проекту, который вас интересует.
3. Изучайте фазы в хронологическом порядке, следуя предоставленным файлам README.
4. Экспериментируйте с кодом и концепциями, чтобы углубить свое понимание.
   
